Jetzt sind wir in einem Moment, in dem die dritte Kammer erscheinen wird.
Was war der primitive Algorithmus?
Die differentielle Wachstumsgeschwindigkeit.
Das ist das Wort, das man sich merken muss.
Es wächst nicht mit der gleichen Geschwindigkeit.
Wir sind in der Blastozyste, okay?
Aber wir sind in einer Gesamtheit.
Ich habe hier, es ist die gleiche Zeichnung wie vorhin,
aber in einem Buch von B. Schmitt.
Ich habe hier...
Die kleine Höhle, das ist der Moment, in dem ich in die Schleimhaut eingedrungen bin.
Gleiches Bild, in diesem Stadium, wo ich eine Höhle sehe.
Und so können wir sagen, dass die Zellen, die sich hier befinden,
gegenüber der Höhle, dort,
Zellen sind, die bei Blech-Schmidt in diesem Stadium
einfach eine Endozyste bilden werden.
Aber in dieser Endozyste gibt es einige, die hierher schauen werden.
Und das ist in Richtung der Höhle, hier, der Amnionhöhle.
Also wird es heißen...
die Endozyste oder der Epiblast.
Während auf der anderen Seite,
ich werde hier schauen, ich habe eine andere Höhle
die hier ist, die eine große Höhle hier ist.
Das nennt man die Endozyste
oder, für uns,
könnte man schon sagen
den Endoblasten.
Epiblast, Endoblast.
Aber jetzt gibt es den Algorithmus.
Von all diesen Zellen,
welche sind die Zellen,
die am nächsten sind
am Trophoblasten
die am schnellsten wachsen werden
hier in Schwarz
und tatsächlich, was passiert?
wir werden feststellen
innerhalb des Embryos selbst
dieser ganzen Ansammlung
von Zellen
eine differenzierte Wachstumsgeschwindigkeit
zwischen den Zellen, die im Zentrum sind
und den Zellen, die an der Peripherie sind
das Wachstum, das hier ist
dazwischen
und den Zellen, die in Ruhe sind
Und hier bleibt das relativ gleich, siehst du.
Aber dazwischen zieht es, siehst du.
Und das bedeutet, dass das Blastozöl bereits eine Höhle ist
Amnionhöhle.
Es ist bereits Flüssigkeit, es ist bereits das Verdauungssystem.
Ich habe hier einen Riss, siehst du.
Es zieht, es zieht.
Es ist, als würde es sich dort trennen.
Dort, siehst du, reißt es.
reißt und wir sehen, dass es zieht.
So. Und dann wird es
immer mehr gedehnt werden, siehst du.
Normalerweise das Bild
das hier ist, wenn es nicht wächst,
kehrt es hier zur Mitte zurück.
Und so
habe ich eine differentielle Wachstumsgeschwindigkeit
mein Zentrum
und meine Peripherie des Embryos.
Und dieses System
wird hier ein System schaffen.
Ich werde eine Schicht von C.U. haben, die meine Dichte
aufgrund meiner Membran hier
die das System hält
die wir die Membran nennen
das Blastozöl
und zu diesem Zeitpunkt
das gesamte Blastozöl hier
wird seinen Namen ändern
das Ganze, das dort ist
wird kein Blastozöl mehr
im Zentrum
es wird zur Vitellinhöhle
und an der Peripherie
es wird zum Zölom
außen
Also, das wird zur Vitellinhöhle, und
hier wird es zum äußeren Zölom.
Das Zentrum hier, das hier ist, sagen wir mal, dieses Zentrum, sagen wir mal,
es wächst nicht, relativ gesehen.
Und so wachsen sie ringsum.
Also ringsum hier, ich wachse, ich wachse, und
es ist also, als ob dieses Zentrum...
zerreißen würde, verstehst du, und die Tatsache, dass ich wachse, ich wachse,
ich wachse hier, und das ist der Punkt, wo dieses Zölom,
das hier war, zur Vitellinhöhle wird, und drumherum
erscheint eine weitere Höhle,
am Anfang ist es wie ein Spinnennetz, und dann durch
das Wachstum eliminiert es sich,
es wird zu einer Höhle, die wir das äußere Zölom nennen. Es ist ein Spinnennetz, verstehst du,
es hält, wir sind so,
es hält, es hält, aber irgendwann
weiß ich nicht mehr, wir lassen los
und es bleibt ein Exsudat zurück.
Und dieses Exsudat wird zum äußeren Zölom,
das die Höhle sein wird,
peritoneale Flüssigkeit,
intra-peritoneal.
Wir haben zwei Felder, drei flüssige Höhlen.
Die Höhle
hier nennen wir
Hier, in Gelb, die Höhle
und hier eine weitere Höhle, die wir das äußere Zölom nennen.
Und zwischen den beiden, hier, habe ich hier das, was wir
die Embryonalscheibe nennen.
Die Zellen des Endozysten, die zur Amnionhöhle schauen, werden kommen,
wir, in unserer Sprache, sprechen vom Epiblast.
Die Zellen, die zur Vitellinhöhle schauen, werden die Zellen sein, die
den Endoblast bilden werden.
Jedes Mal, wenn ich eine Zellteilung habe, habe ich einen Wasserverlust und eine Zunahme
des Abdrucks.
Also entweder kann ich komplett verlieren und es wird ein komplettes Exsudat, oder es sind kleine Exsudate.
Und es ist auch das Exsudat in dem Sinne, dass es ein Wachstum ist, du stellst dir die Menge an Zellen vor,
die erscheinen.
Aber es kommt jedes Mal von einer anderen Zelle, sie erscheinen nicht einfach so.
Jedes Mal, wenn du eine Zellteilung hast, hast du einen kleinen Verlust.
Es ist so eine Wachstumsgeschwindigkeit, es werden so viele Flüssigkeiten erscheinen, siehst du,
dass die Zellen anfangs durch ein faseriges Netzwerk zusammengehalten werden, siehst du.
Aber irgendwann verliert dieses faserige Netzwerk und es bleibt nur noch die Höhle übrig.
Das nennt man das primitive arachnoide Netzwerk des äußeren Zelluloms.
Es sind nicht nur Zellen, die kaputtgehen, sondern es ist eine Menge Flüssigkeitsabsorption,
die so stark von außen nach innen, in die Peripherie, kommt.
ist stärker. Ich gehe an einen tollen Ort mit
vielen Grenadinen, vielen Sachen, siehst du,
Ich nehme viel vom Team mit.